ज़िक्सी, तुम्हें खुद को संभालना होगा।
हमें रु फेंग की विरासत को आगे बढ़ाते हुए जीना होगा...
...और सुखी जीवन व्यतीत करें।
चिंता मत करो, राजकुमारी। मैं अब ठीक हूँ।
मैंने महामहिम को बताया कि आपका मनोभ्रंश ठीक हो गया है।
अभी तक आपकी यादें वापस नहीं आई हैं।
हाल ही में, महामहिम ने मुझे आदेश दिया...
...राजकुमार निंग की शेष सेनाओं को नष्ट करने के लिए।
मुझे खेद है कि मैं महल में अक्सर नहीं जा सकता।
आप महल में प्रवेश नहीं कर सकते?
आप मुझे यह बात विशेष रूप से क्यों बता रहे हैं?
उस रहस्यमय व्यक्ति के बारे में क्या?
क्या कोई खोज हुई?
मैंने हे लियानचेन को जांच के लिए भेज दिया है।
अगर कोई खबर हो तो...
...मैं तुम्हें बताता हूं।
फिर मैं पहले महल लौट जाऊंगा।
राजकुमारी...
लॉर्ड युवेन अब आपके साथ बहुत अलग तरह से व्यवहार कर रहे हैं।
क्या उसके कुछ गुप्त इरादे हो सकते हैं?
वह मुझसे क्या चाह सकता है?
आपका नौकर भी इसे समझ नहीं पा रहा है।
खैर, मुझे लगता है...
...युवा मास्टर मेंग आपके लिए बिल्कुल उपयुक्त हैं।
पिछली बार जब वह लॉर्ड युवेन के विला में आपसे मिलने आए थे,
मैंने देखा कि उसकी निगाहें सिर्फ तुम पर टिकी हुई थीं।
पर्याप्त।
मेरे लिए रिश्ता तय करने की कोशिश करना बंद करो।
मेंग शाओजुए मेरा दोस्त है।
दोस्त बनने में क्या बुराई है?
दोस्त ऐसा नहीं कर सकते...
युवा मास्टर मेंग!
मैंने अंततः आपके लौटने का इंतजार किया।
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
ज़िक्सिउ मुझे यहाँ लेकर आया था।
वह शायद अब चौथी राजकुमारी को खोजने गया होगा।
मुझे राजकुमार निंग के मामले के बारे में पहले ही पता चल चुका है।
क्या आप ठीक हो?
मैं ठीक हूँ।
ये तो बस रु फेंग है...
ठीक है, चलिए इस बारे में बात नहीं करते हैं।
यिंगलू आपके साथ क्यों नहीं आई?
स्वाभाविक रूप से, क्योंकि मैं तुम्हारे साथ अकेले रहना चाहता था।
क्या आप एक बार भी गंभीर हो सकते हैं?
अगर आपको उसकी याद आती है...
आप मेंग के निवास पर कभी भी जा सकते हैं।
पिता!
महाराज, नमस्कार।
अच्छा अच्छा अच्छा।
ऐसा लगता है कि मंत्री युवेन...
...सचमुच आपको कोई ऐसा मिल गया है जो आपके मनोभ्रंश का इलाज कर सकता है।
मैंने आपको चिंतित कर दिया, पिताजी।
मैंने कुछ बहुमूल्य औषधीय जड़ी-बूटियाँ भेजी हैं...
...आपके महल में।
आपको अभी-अभी होश आया है।
आपको ठीक से आराम करना चाहिए और स्वस्थ होना चाहिए।
धन्यवाद पिताजी।
वैसे, पिताजी...
...मैं आपके बारे में बताऊं।
यह गुरु गुरु मेंग के पुत्र मेंग शाओजुए हैं।
वो मेरा एक दोस्त है...
...महल के बाहर इलाज कराते समय।
अगर मुझे सही याद है...
...पांच साल पहले हुए राजमहल परीक्षा के बाद से...
...मैंने तुम्हें दोबारा नहीं देखा।
महाराज, क्या आपको अभी भी यह आम आदमी याद है?
यह आम आदमी अत्यंत सम्मानित और विनम्र महसूस कर रहा है।
मुझे आपमें विनम्रता का कोई आभास नहीं होता।
राजमहल परीक्षा के बाद हिम्मत दिखाने की...
...सार्वजनिक रूप से किसी आधिकारिक पद को अस्वीकार करना...
युनमी में ऐसा करने वाले आप पहले व्यक्ति हैं।
पिता...
लैन थोड़ी थकी हुई है।
फिर जल्दी वापस आकर आराम करो।
मुझे कुछ काम निपटाने हैं।
मैं बाद में आपसे मिलने आऊंगा।
शाओ जु...
आपने अधिकारी बनने से इनकार क्यों किया?
मेरा स्वभाव सरकारी कामकाज के लिए उपयुक्त नहीं है।
तो फिर आपने शाही परीक्षाएं क्यों दीं?
क्या आपके पिता ने आपको मजबूर किया था?
इस दुनिया में...
...कोई भी मुझे वह करने के लिए मजबूर नहीं कर सकता जो मैं नहीं करना चाहता।
लेकिन अगर आप मुझसे कुछ करवाना चाहते हैं...
चाहे इसका मतलब ब्लेड के पहाड़ पर चढ़ना हो या आग के सागर को पार करना हो...
मैं खुशी-खुशी यह काम कर दूंगा।
चलो हम फिरसे चलते है।
मेरी दिवंगत माताजी की यही इच्छा थी...
...मेरा लक्ष्य परीक्षाओं में सर्वोच्च स्थान प्राप्त करना था।
वैसे...
फूल महोत्सव नजदीक आ रहा है।
शहर के बाहर आड़ू के फूल पूरी तरह से खिल चुके हैं।
यिंगलू घूमने जाने के लिए बेताब है।
ए लैन हमारे साथ क्यों नहीं आती?
ठीक है।
बिल्कुल सही समय।
मैं यिंगलू के लिए मार्शल आर्ट की कुछ नियमावली लाया था।
तो मैं उन्हें उसे दे दूंगा।
क्या वह सातवां चचेरा भाई है?
घटिया किस्म के ड्रामों का अंत अक्सर इसी तरह होता है।
"मुझे आप पसंद हो।"
"तुम भी मुझे पसंद करते हो।"
"लेकिन मैं तुम्हें नहीं बताऊंगा।"
शाओ जु...
मुझे बताओ...
...सातवें चचेरे भाई को शाही बहन पसंद है।
वह उसे क्यों नहीं बता रहा है?
शायद ज़िक्सीउ...
...उसे लगता है कि वह चौथी राजकुमारी के योग्य नहीं है।
योग्य होने या न होने की ये सब बकवास बातें!
यह केवल इस बात पर निर्भर करता है कि कोई व्यक्ति कितना साहसी है।
कैसा रहेगा...
...क्या हम उसकी मदद करें?
क्या आपके पास कोई अच्छे विचार हैं?
क्या आपने अभी-अभी यह नहीं कहा था...?
...क्या शहर के बाहर स्थित आड़ू का बाग पूरी तरह से खिल गया है?
अगर हम शाही बहन और सातवीं चचेरी बहन को आमंत्रित करें...
...साथ मिलकर फूलों की प्रशंसा करने के लिए...
शाओ जुए द्वारा भेजी गई उत्तम शराब...
...खास तौर पर सुगंधित है।
एक स्वाद है।
यह वाकई अच्छा है।
लो, सातवां चचेरा भाई।
आपने अचानक हमें फूल देखने के लिए अपने साथ चलने को क्यों कहा?
क्या यह सब आपकी "आड़ू के फूल खिलने की किस्मत" के लिए नहीं है?
क्या?
कुछ नहीं।
शाओ जू ने कहा कि यहां का नजारा असाधारण रूप से सुंदर है।
उन्होंने सभी को फूलों की प्रशंसा करने और शराब का स्वाद लेने के लिए आमंत्रित किया।
काफी देर हो चुकी है।
वह अभी तक क्यों नहीं आया?
मैं जाकर देख लेता हूँ।
आप दोनों आगे जाकर मेरा इंतजार कीजिए।
मैं अभी वापस आऊँगा।
सातवां चचेरा भाई! एक ज़ी!
चलिए वहां ए लैन का इंतजार करते हैं।
सब कुछ तैयार है।
जैसा आपने निर्देश दिया था...
...गड्ढे के चारों ओर घनी घास लगी हुई है।
मैं गारंटी देता हूं कि उन्हें चोट नहीं लगेगी।
क्या तुम ठीक हो, ए ज़ी?
मैं ठीक हूँ।
मैं तुम्हें बाहर निकाल लूंगा।
मैं अपनी आंतरिक शक्ति का उपयोग नहीं कर सकता।
यह...
मुझे इसके लिए खेद है, रॉयल सिस्टर।
मैंने शराब में कुछ मिला दिया।
गड्ढे में भी कुछ है।
अगर मैंने अभी सही सुना है,
जिसने चीख मारी वह थी
सातवां चचेरा भाई।
ज़िक्सीउ का साहस
यह चौथी राजकुमारी के मुकाबले भी उतना अच्छा नहीं है।
मुख्य पुरुष और महिला पात्र एक साथ जाल में फंस जाते हैं।
यह वास्तव में भावनाओं को बढ़ावा देने का एक उत्कृष्ट तरीका है।
क्षमा करें, ए ज़ी।
यह ठीक है।
बड़े भाई, आप यहाँ क्यों हैं?
आप...
ए लैन और मेंग शाओजुए कहाँ हैं?
मुझें नहीं पता।
हमें पहले बाहर निकालो, जल्दी करो!
युवेन रुई!
चल दर।
बड़ा भाई! बड़ा भाई!
मैं...
वो... वो ऐसे ही चला गया?
युवेन रुई यहाँ क्यों है?
वह ऐसे नाजुक समय पर उपस्थित हुए।
कसकर पकड़ें।
रुको, हम क्यों भाग रहे हैं?
मैंने लॉर्ड युवेन को इतना घबराया हुआ कभी नहीं देखा।
बहुत दिलचस्प।
मैं कह रहा हूँ, क्या तुम दोनों
क्या हम चूहे-बिल्ली का यह खेल खेलना बंद कर दें?
आपकी फुर्ती और कुशलता वाकई प्रभावशाली है।
तुम यहां क्यों हो?
मैंने आपकी बात सुनी और...
मैंने सुना है कि आप यहाँ फूल निहारने और शराब का स्वाद लेने आए हैं।
फूलों की प्रशंसा करना और शराब का स्वाद लेना कैसा रहेगा?
मैं इस अवसर का लाभ उठाना चाहता था।
सातवीं चचेरी बहन और शाही बहन का उचित विवाह कराना।
किसने सोचा था कि तुम बीच में ही आ जाओगे?
और मैंने तुम्हारी छोटी सी योजना को बर्बाद कर दिया।
आपके लॉर्डशिप ने बर्बाद कर दिया है
सिर्फ यही एक योजना नहीं।
मैं तुम्हें वापस महल ले जा रहा हूँ।
मैंने और लैन ने अभी तक न तो फूलों की प्रशंसा की है और न ही शराब का स्वाद चखा है।
जाने दो।
ज़िक्सिउ और चौथी राजकुमारी
ऐसा लगता है कि वे अभी भी जाल में आपका इंतजार कर रहे हैं।
पहले आप जाकर उन्हें बचा लीजिए।
यह मत कहना कि तुमने हमें देखा था।
शाओ जू और मैं थोड़ी देर में आ जाएंगे।
चल दर।
मदद करना!
कोई हमें बचाओ!
बचाओ... बिग ब्रदर!
बड़े चचेरे भाई/बहन!
आखिरकार आप यहाँ पहुँच ही गए!
चिल्लाते-चिल्लाते मेरा गला लगभग बैठ गया है।
मुझे लगा था कि तुम नहीं आओगे।
आ जाओ।
जल्दी, जल्दी, जल्दी, ए ज़ी!
ठीक है।
धीमी गति से ले।
क्या आप ठीक हो?
मैं ठीक हूँ।
ए ज़ी अपनी आंतरिक शक्ति का उपयोग क्यों नहीं कर सकती?
हो सकता है किसी ने जाल में पाउडर छिड़क दिया हो।
यहां क्या हुआ?
क्या आप दोनों ठीक हैं?
हम ठीक हैं।
अभी-अभी हम गलती से एक गड्ढे में गिर गए।
तुम भी यहाँ क्यों हो?
साथ मिलकर फूलों की सुंदरता का आनंद लेने के लिए।
यह जगह संदिग्ध है।
हमें जल्द से जल्द महल लौट जाना चाहिए।
ठीक है, ठीक है, चलो जल्दी से चलते हैं।
गलती से भी किसी और जाल में न फंसें।
आइए फूल महोत्सव तक प्रतीक्षा करें।
महल में एक साथ फूलों की प्रशंसा करने और शराब का स्वाद लेने के लिए।
चल दर।
शाओ जुए.
पिछले वर्षों में मैंने आपको कभी पुष्प महोत्सव में भाग लेते हुए नहीं देखा।
क्या आप इस साल भी नहीं आ रहे हैं?
यहां ए लैन के साथ,
मुझे इस साल जरूर जाना है।
ए लैन किस प्रतिभा की योजना बना रहा है?
पुष्प महोत्सव भोज में प्रदर्शित करने के लिए?
क्या आप कोई प्रतिभा प्रदर्शित करना चाहते हैं?
लैन को शायद याद नहीं होगा।
महारानी ने यह पद संभाला है।
हर साल एक पुष्प उत्सव भोज का आयोजन किया जाता है।
वह कुलीन परिवारों के बच्चों को आमंत्रित करती है।
फूलों की प्रशंसा करने और साथ में शराब का स्वाद लेने के लिए,
एक दूसरे को जान लें,
और प्रतिभाओं में प्रतिस्पर्धा करें।
अच्छा ऐसा है।
एक बड़े पैमाने पर आयोजित होने वाला विवाह विवाह कार्यक्रम।
मैंने इस वर्ष के भोज के पुरस्कार के बारे में सुना।
ये सफेद जेड मैंडरिन बत्तखों का एक जोड़ा है।
अफवाह है कि वे थे
सम्राट युन्ज़े और उनकी महारानी के प्रेम के प्रतीक।
वे बेहद मूल्यवान हैं।
क्या आप उन्हें चाहते हैं?
मैं तुम्हारे लिए उन्हें जीत लूंगा।
आपको परेशान होने की जरूरत नहीं है।
चल दर।
शायद हम पुष्प महोत्सव भोज का उपयोग करके उन्हें प्रोत्साहन दे सकते हैं।
आप क्या सोचते हैं?
मुझे लगता है हम कर सकते हैं।
संभाल कर उतरें।
शाही बहन।
आप कौन सी प्रतिभा प्रदर्शित करने की योजना बना रहे हैं?
तलवार नृत्य।
क्या जीतने की कोई संभावना है?
हर साल एक जी तलवार नृत्य का आयोजन होता है।
लेकिन उन्होंने सिर्फ पहले साल ही शीर्ष पुरस्कार जीता।
मैं कोई न कोई उपाय सोच लूंगा।
हम...
वे निश्चित रूप से उन सफेद जेड मैंडरिन बत्तखों को जीत लेंगे।
कल आप सभी युनक्सी पैलेस आइएगा।
यिंगलू को भी ले आओ.
मैंने शियाओ लिजी से कुछ पूछताछ करने को कहा।
इस पुष्प महोत्सव भोज में,
कोई नाटक नहीं कर रहा है।
यह एक कहानी की किताब है जिसे मैंने खुद रूपांतरित किया है।
हम इसे स्वयं करेंगे।
"वर्जन 2.0" का क्या अर्थ है?
इसका मतलब है दूसरा संस्करण।
यह एक दुखद लेकिन खूबसूरत प्रेम कहानी है।
मैंने विशेष रूप से ऐसे दृश्य जोड़े हैं जहाँ
पुरुष और महिला कलाकार एक साथ वीणा बजाते हैं, तलवार नृत्य करते हैं।
चित्रकारी करना और कविता लिखना।
विविध प्रतिभाओं का संगम एक दुखद प्रेम कहानी के साथ देखने को मिलता है।
ये सभी को आश्चर्यचकित कर देंगे।
बुरा नहीं, बुरा नहीं।
कुछ लोग सिथर बजाते हैं।
या तलवार नृत्य।
हमारे पास हर तरह की चीज है।
इस बार हम शीर्ष पुरस्कार जीतने के प्रति पूरी तरह आश्वस्त हैं।
फिर आप
क्या आप ज़िक्सिउ और चौथी राजकुमारी की मदद करने की योजना बना रहे हैं?
आपको थोड़ी देर में पता चल जाएगा।
शाही बहन और सातवीं चचेरी बहन
वे ओपेरा में मुख्य भूमिकाएँ निभाएंगे।
अर्थात्, लियांग शानबो और झू यिंगताई।
मुझे और ए ज़ी को ही क्यों?
अगर आप कार्रवाई नहीं करना चाहते,
आप छोड़ सकते हैं।
शाओजुए और यिंगलू
मैं पेज बॉय और नौकरानी का रोल कर सकता हूँ, ठीक है?
यह नाटक
यह रसायन विज्ञान पर बहुत अधिक निर्भर करता है।
और मुख्य कलाकारों के बीच अच्छा तालमेल।
क्या इसने अच्छा प्रदर्शन किया है?
यह पूरी तरह से सातवें चचेरे भाई और शाही बहन पर निर्भर करता है।
आप दोनों पहले कुछ दृश्यों की कोशिश कर लीजिए।
कुछ तालमेल बनाने के लिए।
संयोगवश,
अकादमी में कुजू का एक दृश्य है
जहां लियांग शानबो को गलती से पता चलता है
झू यिंगताई का असली लिंग।
सो ऽहम्
मैं पहले इस दृश्य को आजमाऊंगा।
चलो सब लोग ध्यान से सुनो!
आज के मैच में आंतरिक बल या किसी भी प्रकार की शक्ति का प्रयोग नहीं करना है।
क्या बाद में हमें मंच पर इतने लोगों की जरूरत पड़ेगी?
हम पहले देखेंगे कि यह कैसा दिखता है।
चलिए आज एक गंभीर मैच खेलते हैं।
हम जीतेंगे।
ध्यान से।
अपनी ताकत पर नियंत्रण रखें,
किसी को चोट मत पहुँचाओ।
चिंता मत करो,
मुझे अपनी सीमाएं पता हैं।
शाही बहन,
इस खूबसूरती को बचाने वाले हीरो बनने का आपका मौका यहीं है।
क्या रॉयल सिस्टर की प्रतिस्पर्धात्मक भावना इतनी प्रबल है?
चौथी राजकुमारी ने कभी भी कुजू का कोई मैच नहीं हारा है।
सातवें चचेरे भाई, मुझे आपके लिए बहुत दुख हो रहा है।
मैं छोड़ रहा हूँ, मैं छोड़ रहा हूँ!
सातवें चचेरे भाई, क्या आप ठीक हैं?
मैं ठीक हूँ, मैं ठीक हूँ।
लगता है हीरो को खूबसूरत लड़की से बचाने की योजना नाकाम हो गई है।
मेरी शाही बहन से यही उम्मीद थी,
महिलाओं में एक सच्ची नायिका।
मुख्य ग्रैंड सचिव,
राजकुमारी और लॉर्ड मेंग यहाँ हैं।
आप किस बारे में बात कर रहे हैं जिसके लिए इतनी नज़दीकी की ज़रूरत है?
कुछ नहीं।
चलिए आज के लिए यहीं समाप्त करते हैं।
लेकिन विजेता का फैसला अभी तक नहीं हुआ है।
सातवां चचेरा भाई इस राज्य में है।
शायद वह आगे जारी नहीं रखना चाहता।
चलो इसे भंग कर देते हैं, भंग कर देते हैं।
तो चलिए, हम भंग हो जाते हैं।
ज़िक्सिउ की ओर से,
ठीक है।
मुझे ऐसा क्यों लगता है?
वे गेंद को लात नहीं मार रहे हैं।
एक से शून्य।
लगता है लॉर्ड युवेन हार गए हैं, है ना?
हां हां हां।
अब बस इतना ही काफी है।
अब इसे खत्म करने का समय आ गया है।
क्षेत्र,
मुझे लगता है कि यह कार्य
यह पुष्प महोत्सव भोज के लिए उपयुक्त नहीं है।
बेशक यह उपयुक्त नहीं है।
मैंने इसे काटने की योजना पहले ही बना ली है।
आप सभी लोग आज घर जाकर स्क्रिप्ट से अच्छी तरह परिचित हो जाएं।
कल,
हम अपना आधिकारिक पूर्वाभ्यास करेंगे।
आप... बुरे मूड में हैं।
मैं बिल्कुल ठीक हूँ।
हाल ही में, आप समय बिता रहे हैं
मेंग शाओजुए के साथ हर रोज।
वह मेरी सातवीं चचेरी बहन और शाही बहन की शादी करवाने में मेरी मदद कर रहा है।
स्वाभाविक रूप से, हमें अक्सर मिलना होगा।
उसके पास निश्चित रूप से बहुत खाली समय है।
आपके और शाओज्यू के बीच आखिर चल क्या रहा है?
ऐसा लगता है जैसे आपके मन में कोई गहरी दुश्मनी है।
कुछ नहीं।
अब से उससे दूर रहो।
सातवां चचेरा भाई सही है।
आपको और शाओजू को आपस में अधिक बातचीत करनी चाहिए।
हो सकता है कि तुम अच्छे भाई बन जाओ।
मेरे सामने उसका नाम दोबारा मत लेना।
क्या आपने ही सबसे पहले उसका जिक्र नहीं किया था?
आने वाले दिनों में मैं काफी व्यस्त रहूंगा।
मैं कुछ समय बाद आपसे फिर मिलने आऊंगा।
आप अपने व्यवसाय पर ध्यान केंद्रित करें।
बिना कारण के मुझसे मिलने आने की कोई जरूरत नहीं है।
अगर तुम मुझे देखना चाहते हो,
इस आतिशबाजी का इस्तेमाल संकेत के तौर पर करें।
मैं तुम्हें क्यों देखना चाहूंगा?
क्या तुम अंदर नहीं जा रहे हो?
यह पंक्ति...
क्षेत्र,
अगर हम अच्छा प्रदर्शन करते हैं,
क्या हम सचमुच पहला स्थान जीत सकते हैं?
चिंता मत करो, राजसी बहन।
मुझे पता है कि आप सातवें चचेरे भाई की मदद करना चाहते हैं
व्हाइट जेड मैंडरिन डक्स जीतें।
यह सब मेरे लिए छोड़ दो।
मा वेनकाई बड़ा बदमाश है, है ना?
उनकी भूमिका कौन निभाएगा?
वैसे भी उसकी भूमिका इतनी बड़ी नहीं है।
हम किसी भी अनजान व्यक्ति को ढूंढ सकते हैं।
जहां तक ​​इस मा वेनकाई चरित्र की बात है,
हे लियानचेन को यह काम क्यों न करने दिया जाए?
चलो, चलो, चलो।
ठीक है, सब लोग।
आइए आज आखिरी बार अभ्यास कर लेते हैं।
कल अच्छा प्रदर्शन करो।
आप अकेले क्यों हैं?
लीफ-ब्लोअर कहाँ है?
राजकुमारी,
उसके पेट में दर्द है।
उसे थोड़ी देर हो जाएगी।
तब मैं उसकी जगह ले लूंगा।
चलिए आधिकारिक तौर पर शुरुआत करते हैं।
क्या आप पत्तियां भी उड़ा सकते हैं?
किसने कहा कि संगीत में पत्तों की सरसराहट जैसी आवाज़ होनी चाहिए?
मैं सिथर बजा सकता हूँ।
उस वर्ष, खुबानी के फूलों की हल्की बारिश में,
झू यिंगताई, एक आदमी के वेश में
विद्वान लियांग शानबो से मुलाकात हुई।
वे पहली ही नजर में पक्के दोस्त बन गए।
अरे, उस नौकरानी, ​​ध्यान दो!
तुम आजकल कुछ ज्यादा ही आंखें घुमा रहे हो।
धुएं का प्रभाव,
जाना!
मुझे लगता है कि लॉर्ड मेंग और राजकुमारी एक दूसरे के लिए बिल्कुल उपयुक्त हैं।
लेकिन राजकुमारी की सगाई पहले ही लॉर्ड युवेन से हो चुकी है।
इस तरह से देखने पर,
क्या लॉर्ड युवेन बिल्कुल मा वेन्काई की तरह नहीं हैं?
हाँ।
दोनों ने तीन साल तक साथ-साथ पढ़ाई की।
अविभाज्य।
बैकग्राउंड म्यूजिक, शुरू करो!
आप सब वहां क्यों दौड़ पड़े?
क्या आपमें आत्म-जागरूकता बिल्कुल नहीं है?
ठीक है, संगीत वाकई थोड़ा तीव्र है।
लेकिन आपको दृढ़ विश्वास रखना होगा!
जब तक मैं कट न कहूँ,
आपको अभिनय जारी रखना होगा।
चल दर।
मैं इसके बजाय सिथर बजाऊंगा।
हम्म-हम्म।
क्षेत्र।
क्या मैं जिस नौकरानी का किरदार निभा रही हूँ उसे बदल सकती हूँ?
आप इसे कैसे बदलना चाहते हैं?
मैं जिस नौकरानी का किरदार निभा रही हूं, वह बुराई से सख्त नफरत करती है।
वह हे लियान को बिल्कुल पसंद नहीं करती...
...और वह मा वेनकाई द्वारा अपनी मालकिन को शादी के लिए मजबूर करने को बर्दाश्त नहीं कर सकता।
इसलिए वह उसे बुरी तरह पीटने का मौका ढूंढती है।
उसे तब तक पीटता है जब तक वह अपने दांत ढूंढने न लगे।
वह अपने पिता को भी नहीं पहचान पाएगा।
फिर वह घुटने टेककर दया की भीख मांगता है।
लेकिन यह युवती उसे कैसे माफ कर सकती थी?
बेशक, वह उसे बुरी तरह पीटती है...
...वह आधे महीने तक बिस्तर से नहीं उठ सकता।
रुकना।
तुम तो बस एक नौकरानी हो।
क्या आप इसमें बेवजह का ड्रामा नहीं जोड़ रहे हैं?
क्षेत्र।
कृपया इसे स्वीकार करें।
मैं इसे आजमा कर देखता हूँ।
मैं इन दिनों लगन से मार्शल आर्ट का अभ्यास कर रहा हूँ।
मुझे बस हे लियानचेन से लड़ने का मौका चाहिए।
पिछली बार उन्होंने कहा था...
...अगर मैं उसे हराना चाहता हूँ...
...इस जीवनकाल में यह बिलकुल असंभव है।
मैं इस अपमान को सहन नहीं कर सकता।
मिस मेंग।
तुम मेरे मुकाबले के नहीं हो।
हमें तभी पता चलेगा कि हमारा मुकाबला होगा या नहीं, जब हम प्रतिस्पर्धा करेंगे।
यह युवती देखना चाहती है...
...आप वास्तव में कितने सक्षम हैं।
क्षेत्र।
मुझे बस एक बार लड़ने दो।
अगर मैं जीत गया...
...उस दृश्य को जोड़ें जिसमें नौकरानी मा वेनकाई को सबक सिखाती है...
नाटक में। कैसा रहेगा?
ठीक है।
लेकिन अपनी बात कह देने के बाद रुक जाएं।
इसे भूल जाइए, मिस मेंग।
तुम सचमुच मेरे मुकाबले के नहीं हो।
बहुत सारी बातें।
चलो भी।
आप कोई कदम क्यों नहीं उठा रहे हैं?
क्या तुम मुझे नीचा दिखा रहे हो?
चूंकि मिस मेंग जोर दे रही हैं...
...तब मैं, वह, तुमसे मुकाबला करूंगा।
लेकिन जब मैं हमला करता हूँ...
...हो सकता है कि मुझे अपनी ताकत का अंदाजा न हो।
बहुत हो गई बातें।
मुझे अपनी असली प्रतिभा दिखाओ।
मिस मेंग।
खुद पर ज्यादा दबाव मत डालो।
आप इस बात की चिंता न करें कि मैं खुद पर ज्यादा दबाव डाल रहा हूं या नहीं।
चलो भी।
क्या तुम्हे चोट लगी?
इस बार मेरा कौशल कमतर था।
अगली बार आप इतने भाग्यशाली नहीं होंगे।
क्योंकि आप हार गए...
...फिर नौकरानी द्वारा मा वेनकाई की पिटाई का दृश्य...
...शायद इसे हटा देना चाहिए।
ठीक है ठीक है।
चलिए...
...एक ब्रेक ले लो।
हम बाद में अभ्यास जारी रखेंगे।
इधर आओ, इधर आओ, इधर आओ।
अंत में अचानक एक दृश्य क्यों जोड़ा गया?
एक दृश्य जिसमें मैं ए ज़ी से शादी कर रही हूँ।
और यह बहुत ही... अंतरंग है।
क्या? तुम मेरी राजसी बहन से शादी कर रहे हो?
यह लियांग शानबो का सपना है।
वह झू यिंगताई से शादी करने का सपना देखता है।
मैं कह रहा हुँ...
क्या आप अपनी हैसियत को भूल नहीं सकते?
अपने आप को उस भूमिका में पूरी तरह से ढाल लें।
लेकिन ये चुंबन... ये चुंबन...
मैंने इस बारे में रॉयल सिस्टर से पहले ही चर्चा कर ली है।
समय आने पर हम दिखावा कर लेंगे।
"फेक इट" का क्या मतलब है?
मैं आप सभी को पहले ही समझा चुका हूँ।
आप इस बात को लेकर इतने परेशान क्यों हैं?
क्या आपका अंतरात्मा आपको दोषी महसूस कराता है?
मैं नहीं करता।
तो फिर आप इतना असहज क्यों व्यवहार कर रहे हैं?
मैं...
यह...
...यह उन अधिकारियों की सूची है जो गुप्त रूप से प्रिंस निंग के लिए काम कर रहे हैं।
जाकर इसकी पुष्टि कर लें।
पांचवीं राजकुमारी।
हाल ही में महल में नाटक का पूर्वाभ्यास कर रहा है।
हाँ।
पांचवीं राजकुमारी ने आज स्वयं वीणा बजाई।
हालांकि, संगीत तो बस...
...सुनना असहनीय है।
वह सचमुच बेफिक्र है।
राजकुमारी।
आप पिछले कुछ दिनों से थके हुए होंगे।
आप सभी ने भी बहुत मेहनत की है।
अगर तुम मुझे देखना चाहते हो...
...इस आतिशबाजी का इस्तेमाल संकेत के तौर पर करें।
क्या आपने हाल ही में कुछ सुना है...?
...अदालती मामलों के संबंध में?
अदालती मामले?
योर हाइनेस का क्या अर्थ है?
क्या पिताजी ने आदेश नहीं दिया था...?
...क्या युवेन रुई राजकुमार निंग की शेष सेनाओं की जांच करेगा?
इस नौकर ने केवल इतना ही सुना...
...कि महामहिम ने लॉर्ड युवेन को आदेश दिया...
...राजकुमार निंग के वर्षों के कार्यों की पूरी तरह से जांच करने के लिए।
अन्य मामलों के संबंध में...
...मुझे स्पष्ट नहीं है।
कई दिन बीत चुके हैं...
...पिछले कुजू मैच के बाद से।
आज सहित...
...सात दिन बीत चुके हैं।
हो सकता है कि उसने पहले ही जांच कर ली हो और पता लगा लिया हो...
...उस रहस्यमय व्यक्ति की पहचान।
आना चाहो तो आओ, नहीं तो मत आओ।
आप लंबे समय से इंतजार कर रहे हैं।
आपका इंतजार कौन कर रहा है?
जिद्दी।
मैंने महल में आने से परहेज किया...
...बस देखने के लिए...
...ठीक कब...
...मुझे एक संदेश भेजेगा।
तुम तो बिलकुल निर्दयी हो।
मुझसे मिलने का ख्याल आने में तुम्हें पूरे सात दिन लग गए।
कौन आपके बारे में सोच रहा है?
मैं बस पूछना चाहता था...
...उस रहस्यमय व्यक्ति के बारे में।
क्या ऐसा है?
तुम मुझे इतनी देर रात यहाँ बुलाते हो, जब मैं सो नहीं रहा होता...
...सिर्फ मुझसे यह पूछने के लिए?
क्या इसकी अनुमति नहीं है?
नहीं।